# How to: Как установить Jupyter Notebook

## Introduction

**Jupyter Notebook** - это веб-приложение с открытым исходным кодом, позволяющее создавать документы, содержащие интерактивный код, уравнения, визуализации,  текст и обмениваться ими. Используется для очистки и преобразования данных, численного моделирования, статистического моделирования, визуализации данных, машинного обучения и многого другого.

## Requirements

•	Операционная система: Windows, Mac, Linux.

•	Python 3.3 или выше.

## Installation

Для начала нам нужен Python.

Идем на сайт https://www.python.org/downloads/ и скачиваем последнюю версию для своей операционной системы.
Далее на примере Windows запускаем установочный файл и перезапускаем компьютер.

Теперь нам надо убедиться, что у вас установлен python версии 3.3 и выше.На Mac и во многих дистрибутивах Linux python уже установлен по умолчанию.В Windows же его нужно устанавливать дополнительно.

Для этого открываем командную строку.

Вводим тескт **python** и нажимаем **Enter**.


Теперь, надо запустить Jupyter Notebook. 
Для этого мы переоткрываем командную строку, и вводим **python -m pip install jupyter** и нажимаем **Enter**.
После этого начнется загрузка jupyter notebook.

Для начала работы, опять перезаходим в командную строку, печатаем **jupyter-notebook** и нажимаем **Enter**.

Через несколько секунд появится вот такое окно браузера:
В нем мы и будем работать. Вкладка cmd должна быть открыта на протяжении всей вашей работы с Jupyter Notebook.




