### Модуль 01: Theory of Machine Learning and Data Science / Теория Машинного Обучения и Data Science.
Первый модуль состоит из 4 уроков. В процессе этого модуля мы:

• Познакомимся с базовой теорией машинного обучения.

• Установим jupiter notebook, поговорим про предварительные работы с датасетами, библиотеки, загрузку данных, разные виды датасетов.

• Разберем EDA (Exploratory Data Analysis) / Общий Анализ Данных, descriptive statistic / описательную статистику, missing values / пропущенные или нулевые значения, numerical & categorical data / числовые и категориальные данные, outliers / выбросы, correlation feature to target / корреляция атрибутов к главному атрибуту, data wrangling and transformation / обработка и трансформация данных.

• Мы увидим как подготовить датасет для модели машинного обучения: train/test split, overfitting & underfitting / переобучение и недообучение, cross-validation / кросс-валидация.

• Поговорим про создание модели машинного обучения, как наполнить её данными, как настроить её гиперпараметры, как оценить работу модели, как получить и сохранить predictions.

Lesson 01. AI: subsets; ML: types + tasks + lifecycle.
Искусственный Интеллект: подвиды; Машинное Обучение: виды + задачи + жизненный цикл.

Lesson 02. Datasets, Libraries, Data Load, Train-Validation-Test datasets.
Датасеты, Библиотеки, Загрузка данных, Train-Validation-Test датасеты.

Lesson 03. Exploratory Data Analysis.
Общий Анализ Данных.

Lesson 04. Dataset Preparation for ML Model, ML Model, Hyper Parameters, ML Model Evaluation, Predictions.
Подготовка данных для Модели МО, Модели МО, Гиперпараметры, Ответы-Инсайты.

КОНЕЦ ТЕКСТА.

Теперь нажмите внизу зеленую кнопку Commit changes.
Мы видим, что в папке Module01 появился документ README.md

Давайте сделаем Модуль02 и 03.
Модуль02:
Идем в папку Modules, нажимаем на кнопку Add file и выбираем опцию Create new file . Откроется страница с двумя окнами:

В первое окно пишем: Module02/README.md

Во второе окно вставьте этот текст:

НАЧАЛО ТЕКСТА:

Модуль 02: Regression / Регрессия.
Второй модуль состоит из 2 уроков. В процессе этого модуля мы:

• Рассмотрим Теорию Регрессии и некоторые её Алгоритмы.

• Затем увидим как сделать EDA и оценку работы модели машинного обучения для Регрессии.

• И, наконец, мы сделаем первый практический кейс - простую Регрессию, весь процесс от и до, все этапы.

• Как итог: у вас будет один .ipynb файл, который вы положите себе на Github.

Lesson 01. Regression: Theory, Algorithms, EDA, ML Model Evaluation.
Регрессия: Теория, Алгоритмы, Общий Анализ Данных для Регрессии, Оценка Модели МО.

Lesson 02. LAB 01: Regression (whole process: from dataset extraction to saving predictions).
Практический Кейс 01: Регрессия (весь процесс: от выгрузки датасета до сохранения ответов-инсайтов).

КОНЕЦ ТЕКСТА.

Теперь нажмите внизу зеленую кнопку Commit changes.
Модуль03:
Идем в папку Modules, нажимаем на кнопку Add file и выбираем опцию Create new file . Откроется страница с двумя окнами:

В первое окно пишем: Module03/README.md

Во второе окно вставьте этот текст:

НАЧАЛО ТЕКСТА:

Модуль 03: Classification / Классификация.
Третий модуль состоит из 3 уроков. В процессе этого модуля мы:

• Изучим Теорию Классификации и некоторые её Алгоритмы.

• Рассмотрим EDA и сделаем оценку работы модели машинного обучения для Классификации.

• Как практику, мы сделаем уже два “от и до” практических кейса для разных видов Классификации.

• Как итог: 2 .ipynb файла для Github.

Lesson 01. Classification: Theory, Algorithms, EDA, ML Model Evaluation.
Классификация: Теория, Алгоритмы, Общий Анализ Данных для Классификации, Оценка Модели МО.

Lesson 02. LAB 02: Classification type 1 (whole process: from dataset extraction to saving predictions).
Практический Кейс 02: Классификация вид 1 (весь процесс: от выгрузки датасета до сохранения ответов-инсайтов).

Lesson 03. LAB 03: Classification type 2 (whole process: from dataset extraction to saving predictions).
Практический Кейс 03: Классификация вид 2 (весь процесс: от выгрузки датасета до сохранения ответов-инсайтов).
